Необходимо составить иерархию классов и интерфейсов, которые описывают следующую структуру:

Дана библиотека. Библиотека содержит книги и журналы. У книг и журналов есть уникальный строковой айди (должен генерироваться автоматически при создании книги, пользователь не может его назначить), год издания (от 800 до текущего года, но не выше его. текущий год нужно получать динамически), название и количество страниц > 0, уровень износа от 0 до 5. У журналов также есть номер (целочисленный, от 1 до 12 включительно). При передаче номера выше 12 или ниже 1 он должен быть равен 12 или 1 соотвественно.

Вся эта информация о книге может быть задана только в конструкторе и больше меняться не может.

И книги, и журналы должны храниться в одном свойстве класса библиотеки - хранилище (Storage). 

Книги и журналы в хранилище можно отсортировать или сравнить (для сравнения и сортировки используется имя). Для этого нужно реализовать интерфейс, о котором я вам рассказывал. 

Библиотеку могут посещать посетители и сотрудники. У посетителей и сотрудников есть имя, возраст, пол. 

Вся эта информация о члене библиотеки может быть задана только в конструкторе и больше меняться не может.

И посетители, и сотрудники должны храниться в одном свойстве класса библиотеки - члены (Members). Посетители могут брать книгу или журнал с собой. Сотрудники брать книгу не могут и при попытку сотрудником взять книгу дожно выбрасываться исключение YouAreNotVisitorException. Метод Take для взятия книги или журнала должен быть в классе библиотеки. Взять книгу можно по ее имени (при создании книги должно проверяться на уникальность) или по ее уникальному строковому айди.

При выполнения метода Take книга забирается из хранилища библиотеки и переносится в свойство TakenBooks поселителя. Уровень износа книги увеличивается на единицу. У посетителя также должен быть метод Return, который возвращает книгу в библиотеку (она исчезает у пользователя и появляется в библиотеке). При этом, нужно проверять уровень износа. Если он выше 3, то нужно вызывать ивент OnUsedBookReturn в который передается в качестве параметров книга и посетитель, ее вернувший. 

Сотрудник библиотеки может скопировать книгу. Метод копирования дожен быть внутри сотрудника и возвращать скопированную книгу. Если обычный посетитель пытается скопировать книгу, то нужно выбрасывать эксепшн YouAreNotEmployeeException. YouAreNotVisitorException и YouAreNotEmployeeException должны наследоваться от LibraryException, которая в конструкторе принимает базовый класс (или интерфейс) для посетителя и сотрудника.

Все сотрудники и посетители библиотеки могут также сделать одну подписку из нескольких журналов. Реализована она должны быть через var magazines = magazine1 + magazine2 + magazine3. В magazines должен быть новый журнал, имя которого равен объединению имен трех журналов, количество страниц должно плюсоваться. Плюсоваться должен износ и номер (но при этом должны быть те же правила, что и при создании).

В классе библиотеки должно быть метод GetNonTakenBooks, который через лямбда выражение возвращает текущее количество книг в библиотеке.

В классе библиотеки должно быть свойство с get акцессором LibraryMembers, которое должно возвращаться список членов библиотеки, отсортированных по имени. Назначит данное свойство нельзя.

Шаги выполнения:
1. Создать библиотеку.
2. Добавить в нее 10 книг и 10 журналов, использовать рандомайзер по данным найденным в интернете и хранимым где-то в текстовом файле чтобы каждый раз книги и журналы имели разное название, год и кол-во страниц. Минимальное количество вариантов - 100. Количество строк - случайное значение от 100 до 1000.
3. Добавить 30 человек (от 10 до 50% из них должны быть сотрудниками, соотношение должно быть случайным). Имя тоже должно быть случайным из списка имен, возраст случайный - от 10 до 80. Пол зависимый от имени. Минимальное количество вариантов - 100. 
4. 5 случайных посетителей должны взять 10 случайных книг и 10 журналов. Библиотека должна остаться пустой.
5. Эти посетители должны книги вернуть. Посетители стают пустыми, а книги в библиотеку возвращаются.
6. Повторить пункты 4 и 5 десять раз. Если при возврате превышен уровень изношенности, то нужно в консоль писать, какой пользователь вернул затасканную книгу. 
7. Придумать еще 3 операции с книгами, типичными для библиотеки, реализовать их в коде и описать в комментарии к нему.
